עבודה מודרנית נמצאת בראש סדר העדיפויות
שלנו כאן ב- Surface.
אנו נרגשים להציג את המהדורה החדשה
ביותר של Surface Laptop, עם מסך פרטיות
משולב אופציונלי ותצוגה נגד-סנוור בדגם
13.8 אינץ' שלנו.
אידיאלי לאנשי מקצוע ניידים שעובדים
במרחבים ציבוריים.
משתמשים יכולים לעבוד בביטחון ובפרטיות,
תוך שמירה על תגובתיות המגע ועל תצוגת
PixelSense Flow האיכותית והייחודית
שלנו, עם קצב רענון של 120Hz, שמספקת
בהירות כמעט בכל תאורה, עם HDR ובהירות
של ‎600 nits.
זה מיועד למשתמשים שמעדיפים ניידות
ופרטיות חזותית, ועובדים במשרדים
פתוחים, במרחבים משותפים או בדרכים,
בלחיצה על מקש ייעודי אחד.
המסך מתעמעם כדי להפחית באופן משמעותי
את הנראות על המסך מזוויות צד, ובכך
לצמצם את הסיכון להצצות ול"גלישה מעבר
לכתף" במרחבים ציבוריים.
מסך הפרטיות הזה מובנה ישירות בתצוגה,
וניתן להפוך אותו לזמין או ללא זמין
באמצעות פקדי תוכנה, כולל יכולות ניהול
מרחוק, שמאפשרות לצוותי IT להפעיל
ולאכוף מדיניות מהענן.
התכונה החדשה הזו היא תוצאה ישירה של
המחויבות של Surface לאומנות ייצור ברמה
גבוהה, ביטוי של חומרה שתוכננה בקפידה
כדי להעצים את היעילות שלך ולהשאיר אותך
בזרימה של העבודה.
זמינות מסך הפרטיות המובנה של Surface
Laptop עם ציפוי נגד סנוור משתנה בהתאם
לתצורה ולשוק.
Surface בנוי להיות מאובטח כברירת מחדל,
ולשמור עליך ועל הצוות שלך בטוחים מהשבב
ועד הענן.
למידע נוסף, בקר ב- aka SeemsGood
Surface Learning.